Di sebuah desa bernama Roti Bergoyang, hiduplah roti yang sangat lapar bernama Ruti. Semua penduduk desa terbuat dari berbagai jenis roti dan kue, dan Ruti adalah roti tawar berwarna cokelat muda dengan pipi yang selalu kemerahan karena hasrat makannya yang tak pernah padam. Mulutnya kecil tapi selalu terbuka karena terus menerus mengunyah. Ruti memiliki impian besar untuk menjadi pramugari di Maskapai Roti Terbang, maskapai udara pertama di dunia roti.

Setiap hari, Ruti memandang ke langit, melihat pesawat yang lewat, dan membayangkan dirinya melambai-lambaikan tangan dari dalam pesawat. Namun, masalah terbesar baginya adalah perutnya yang selalu lapar. Ruti selalu tergoda untuk makan setiap kali ada makanan lezat di sekitarnya. Bagaimana mungkin seorang pramugari yang harus menjaga kebugaran dan penampilan bisa terus-terusan makan?

Suatu hari, Ruti bertemu dengan Gula, seorang pelatih kebugaran yang berbentuk bulat dan berwarna putih dengan mata yang bercahaya bak kacang almond dan tubuh yang lentur. Gula memutuskan untuk membantu Ruti mencapai mimpinya. Ia memberikan latihan khusus dan diet ketat untuk Ruti. Langkah pertama dalam rencana aksi mereka adalah mengurangi konsumsi roti lain, kue, dan biskuit.