Malam semakin larut saat Momo secara diam-diam mengintai mr. Barkley. Ternyata, Momo mendengar mr. Barkley berkomunikasi melalui kucing hitam misterius bernama Shadow yang menyampaikan rahasianya: ia telah mencuri tulang dan menyembunyikannya di dalam gua di pinggir kota.

Dengan kecepatan kucingnya yang lincah, Momo bergegas menuju gua dan menemukan tulang berharga tersebut. Keesokan harinya, Max alias Momo menyerahkan bukti kepada Raja Rex, dan tulang berharga itu kembali ke tempatnya.

Raja Rex mengungkapkan rasa terima kasihnya yang mendalam kepada Max yang kemudian diungkapkan sebagai kucing penyamar bernama Momo. Meski di awal merasa terkejut, anjing-anjing kota menyadari kehebatan Momo sebagai detektif dan menerima dia dengan hangat. Momo pun dikenal sebagai kucing yang menyamar menjadi anjing untuk mengungkap kebenaran.